Herzlich willkommen
 Ich bin Nicole – freie Traurednerin aus Leidenschaft. Ich schreibe seit jeher, Poesie ist
 mein Herzschlag. Für zwei Liebende die richtigen Worte zu finden, ist für mich mehr als
 ein Beruf – es ist meine Berufung. Ich schenke euch Sätze, die bleiben. Worte, die euch
 auch Jahre später noch an den Zauber eurer Liebe erinnern.
 Warum ich freie Traurednerin bin
 Hallo, ich bin Nicole – und ich glaube an die Magie von Worten. Schon immer habe ich
 leidenschaftlich gern geschrieben, besonders Poesie. Für mich sind Worte wie kleine
 Schätze: Sie können lachen lassen, Tränen rühren, Herzen verbinden – und
 Erinnerungen für ein ganzes Leben bewahren. Als freie Traurednerin ist es meine größte
 Freude, eure ganz persönliche Liebesgeschichte in Worte zu fassen. So einzigartig wie
 ihr seid, so individuell ist auch eure Rede. Ich höre zu, tauche in eure Geschichte ein
 und finde genau die Sätze, die euch und eure Liebe widerspiegeln. Meine Worte sollen
 euch nicht nur an eurem Hochzeitstag begleiten. Sie dürfen bleiben – als Erinnerung, die
 ihr immer wieder lesen, hören und fühlen könnt. Vielleicht geben sie euch auch in
 schwierigen Zeiten Kraft und erinnern euch daran, warum ihr euch gefunden habt. Jede
 Trauung ist für mich ein Herzensprojekt. Ich schreibe mit L